Repository: Shinokawa/MisaRin
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# tabletSampleCount
source: Sample Count
ja: サンプル数
ko: 샘플 수
zh: 采样计数

# tabletSampleRateHz
source: Sample Rate (Hz)
ja: サンプリングレート (Hz)
ko: 샘플링 속도 (Hz)
zh: 采样频率 (Hz)

# tabletPointerType
source: Pointer Type
ja: ポインタタイプ
ko: 포인터 유형
zh: 指针类型

# pointerKindMouse
source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스
zh: 鼠标

# pointerKindTouch
source: Touch
ja: タッチ
ko: 터치
zh: 触摸

# pointerKindStylus
source: Stylus
ja: スタイラス
ko: 스타일러스
zh: 笔

# pointerKindInvertedStylus
source: Stylus (Eraser)
ja: スタイラス（消しゴム）
ko: 스타일러스 (지우개)
zh: 笔（橡皮擦）

# pointerKindTrackpad
source: Trackpad
ja: トラックパッド
ko: 트랙패드
zh: 触控板

# pointerKindUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# presetMobilePortrait
source: Mobile Portrait (1080 x 1920)
ja: モバイル 縦向き (1080 x 1920)
ko: 모바일 세로 (1080 x 1920)
zh: 移动端纵向 (1080 x 1920)

# presetSquare
source: Square (1024 x 1024)
ja: 正方形 (1024 x 1024)
ko: 정사각형 (1024 x 1024)
zh: 方形 (1024 x 1024)

# presetPixelArt
source: Pixel Art ({width} x {height})
ja: ドット絵 ({width} x {height})
ko: 픽셀 아트 ({width} x {height})
zh: 像素画 ({width} x {height})

source: Untitled Project
ja: 無題のプロジェクト
ko: 제목 없는 프로젝트
zh: 未命名项目

# invalidResolution
source: Please enter valid resolution
ja: 有効な解像度を入力してください
ko: 유현한 해상도를 입력하세요
zh: 请输入有效的分辨率

# minResolutionError
source: Resolution cannot be less than {value} px
ja: 解像度は {value} px 以上にしてください
ko: 해상도는 {value} px 이상이어야 합니다
zh: 分辨率不能小于 {value} 像素

# maxResolutionError
source: Resolution cannot exceed {value} px
ja: 解像度は {value} px 以下にしてください
ko: 해상도는 {value} px 이하여야 합니다
zh: 分辨率不能超过 {value} 像素

source: Project Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름
zh: 项目名称

source: Workspace Preset
ja: ワークスペースプリセット
ko: 작업 공간 사전 설정
zh: 工作预设

# workspacePresetDesc
source: Automatically apply common tool settings when creating a canvas.
ja: キャンバス作成時に一般的なツール設定を自動適用します。
ko: 캔버스 생성 시 일반적인 도구 설정을 자동으로 적용합니다.
zh: 创建画布时自动应用常用工具参数。

# workspaceIllustration
source: Illustration
ja: イラスト
ko: 일러스트레이션
zh: 插画

# workspaceIllustrationDesc
source: Brush: Pencil, Edge softening: 1
ja: ブラシ: 鉛筆、エッジ柔化: 1
ko: 브러시: 연필, 가장자리 부드러움: 1
zh: 画笔边缘柔化设为 1 级

# workspaceIllustrationDesc2
source: Streamline: Unchanged
ja: ストリームライン: 変更なし
ko: 스트림라인: 변경 없음
zh: 流线：开启

# workspaceCelShading
source: Cel Shading
ja: アニメ塗り
ko: 셀 셰이딩
zh: 赛璐璐

# workspaceCelShadingDesc1
source: Brush: Cel Brush, Edge softening: 0
ja: ブラシ: セル画ブラシ、エッジ柔化: 0
ko: 브러시: 셀화 브러시, 가장자리 부드러움: 0
zh: 画笔边缘柔化设为 0 级

# workspaceCelShadingDesc2
source: Fill tool expand to line: On
ja: 塗りつぶしツールの領域拡張: オン
ko: 채우기 도구 영역 확장: 켜기
zh: 油漆桶吞并色线：开启

# workspaceCelShadingDesc3
source: Fill tool antialiasing: Off
ja: 塗りつぶしツールのアンチエイリアス: オフ
ko: 채우기 도구 안티앨리어싱: 끄기
zh: 油漆桶边缘柔化：关闭

# workspacePixel
source: Pixel
ja: ドット絵
ko: 픽셀 아트
zh: 像素

# workspacePixelDesc1
source: Brush: Pixel, Brush/Fill tool antialiasing: 0
ja: ブラシ: ピクセル、ブラシ/塗りつぶしツールのアンチエイリアス: 0
ko: 브러시: 픽셀, 브러시/채우기 도구 안티앨리어싱: 0
zh: 笔刷/油漆桶边缘柔化设为 0 级

# workspacePixelDesc2
source: Show Grid: On
ja: グリッド表示: オン
ko: 그리드 표시: 켜기
zh: 显示网格：开启

# workspacePixelDesc3
source: Vector Drawing: Unchanged
ja: ベクター描画: 変更なし
ko: 벡터 드로잉: 변경 없음
zh: 矢量作画：关闭

# workspacePixelDesc4
source: Stabilizer: 0
ja: 手ブレ補正: 0
ko: 손떨림 보정: 0
zh: 手抖修正：0

# workspaceDefault
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认

# workspaceDefaultDesc
source: Do not change current tool settings
ja: 現在のツール設定を変更しません
ko: 현재 도구 설정을 변경하지 않음
zh: 不更改当前工具参数

source: Resolution Preset
ja: 解像度プリセット
ko: 해상도 사전 설정
zh: 分辨率预设

source: Custom Resolution
ja: カスタム解像度
ko: 사용자 정의 해상도
zh: 自定义分辨率

# swapDimensions
source: Swap Width/Height
ja: 幅と高さを入れ替え
ko: 너비/높이 바꾸기
zh_tw: 交換寬高

# finalSizePreview
source: Final Size: {width} x {height} px (Ratio {ratio})
ja: 最終サイズ: {width} x {height} px (比率 {ratio})
ko: 최종 크기: {width} x {height} px (비율 {ratio})
zh: 最终尺寸：{width} x {height} 像素（比例 {ratio}）

# enterValidDimensions
source: Please enter valid dimensions
ja: 有効な寸法を入力してください
ko: 유현한 치수를 입력하세요
zh: 请输入有效的宽高数值

source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경색
zh: 背景颜色

# exportBitmapDesc
source: Suitable for regular exports requiring raster format, supports scaling and antialiasing.
ja: ラスター形式が必要な通常の書き出しに適しており、拡大縮小やアンチエイリアスをサポートします。
ko: 래스터 형식이 필요한 일반적인 내보내기에 적합하며 크기 조정 및 안티앨리어싱을 지원합니다.
zh: 适合需要栅格格式的常规导出，可设置倍率与边缘柔化。

# exportVectorDesc
source: Automatically transcribes current canvas to vector paths, suitable for editing in vector tools.
ja: 現在のキャンバスをベクターパスに自動変換します。ベクターツールでの編集に適しています。
ko: 현재 캔버스를 벡터 경로로 자동 변환합니다. 벡터 도구에서 편집하기에 적합합니다.
zh: 自动将当前画面转录为矢量路径，便于继续在矢量工具中编辑。

# exampleScale
source: e.g. 1.0
ja: 例: 1.0
ko: 예: 1.0
zh: 如：1.0

# enterPositiveValue
source: Please enter a value > 0
ja: 0 より大きい値を入力してください
ko: 0보다 큰 값을 입력하세요
zh: 请输入大于 0 的数值

source: Antialiasing before export
ja: 書き出し前にアンチエイリアスを適用
ko: 내보내기 전 안티앨리어싱 적용
zh: 边缘柔化

source: Brush antialiasing
ja: ブラシのアンチエイリアス
ko: 브러시 안티앨리어싱
zh_tw: 筆刷抗鋸齒

# bucketAntialiasing
source: Fill antialiasing
ja: 塗りつぶしのアンチエイリアス
ko: 채우기 안티앨리어싱
zh_tw: 填充抗鋸齒

# antialiasingDesc
source: Smoothens edges while preserving line density, a tribute to the texture of Retas animation software.
ja: 線の密度を保ちつつエッジを滑らかにします。Retas アニメーションソフトの質感を再現します。
ko: 선의 밀도를 유지하면서 가장자리를 부드럽게 합니다. Retas 애니메이션 소프트웨어의 질감을 재현합니다.
zh: 在平滑边缘的同时保留线条密度，致敬日本动画软件 Retas 的质感。

# levelLabel
source: Level {level}
ja: レベル {level}
ko: 레벨 {level}
zh: 等级 {level}

# vectorExportSize
source: Export Size: {width} x {height} (Use Canvas Size)
ja: 書き出しサイズ: {width} x {height} (キャンバスサイズを使用)
ko: 내보내기 크기: {width} x {height} (캔버스 크기 사용)
zh: 导出尺寸：{width} x {height}（使用画布尺寸）

# colorCount
source: {count} colors
ja: {count} 色
ko: {count} 색상
zh: {count} 色

# vectorSimplifyDesc
source: Fewer colors and higher simplification yield simpler SVG; too low values result in too many nodes.
ja: 色数を減らし単純化強度を上げると SVG がシンプルになります。値が低すぎるとノード数が過多になります。
ko: 색상 수를 줄이고 단순화 강도를 높이면 SVG가 단순화됩니다. 값이 너무 낮으면 노드가 너무 많아집니다.
zh: 颜色越少、简化值越高，导出的 SVG 越精简；过小会导致节点过多。

# antialiasNone
source: Level 0 (Off): Preserves pixel hard edges, no antialiasing.
ja: レベル 0 (オフ): ピクセルのハードエッジを保持し、アンチエイリアスを行いません。
ko: 레벨 0 (끄기): 픽셀의 날카로운 가장자리를 유지하고 안티앨리어싱을 적용하지 않습니다.
zh: 0 级（关闭）：保留像素硬边，不进行边缘柔化。

# antialiasLow
source: Level 1 (Low): Slight softening of aliasing, smoothing edges while maintaining line density.
ja: レベル 1 (弱): エイリアシングをわずかに和らげ、線の密度を保ちつつエッジを滑らかにします。
ko: 레벨 1 (낮음): 앨리어싱을 약간 완화하고 선의 밀도를 유지하면서 가장자리를 부드럽게 합니다.
zh: 1 级（轻度）：轻微柔化锯齿，平滑边缘的同时尽量保持线条密度。

# antialiasMedium
source: Level 2 (Standard): Balance sharpness and softening, presenting clean lines like Retas.
ja: レベル 2 (標準): シャープさと柔らかさのバランスを取り、Retas のような綺麗な線にします。
ko: 레벨 2 (표준): 선명함과 부드러움의 균형을 유지하여 Retas와 같은 깔끔한 선을 만듭니다.
zh: 2 级（标准）：平衡锐度与柔化，呈现类似 Retas 的干净线条感。

# antialiasHigh
source: Level 3 (High): Strongest softening effect, for edges requiring soft transitions or large scaling.
ja: レベル 3 (強): 最も強い柔化効果。柔らかい遷移が必要な場合や大きく拡大する場合に適しています。
ko: 레벨 3 (높음): 가장 강력한 부드러움 효과. 부드러운 전환이 필요하거나 크게 확대할 때 적합합니다.
zh: 3 级（强力）：最强柔化效果，用于需要柔和过渡或大幅放大的边缘。

source: Tolerance
ja: 許容値
ko: 허용 오차
zh: 容差

source: Fill Gap
ja: 隙間閉じ
ko: 틈새 닫기
zh: 填充间隔

source: Sample All Layers
ja: 全レイヤーを参照
ko: 모든 레이어 샘플링
zh: 跨图层

source: Contiguous
ja: 隣接ピクセルのみ
ko: 인접 픽셀만
zh: 连续

source: Swallow Color Line
ja: 色トレス線を飲み込む
ko: 색상 선 삼키기
zh: 吞并色线

# swallowBlueColorLine
source: Swallow Blue Line
ja: 青色線を飲み込む
ko: 파란색 선 삼키기
zh: 吞并蓝色线
zh_tw: 吞併藍色線

# swallowGreenColorLine
source: Swallow Green Line
ja: 緑色線を飲み込む
ko: 초록색 선 삼키기
zh: 吞并绿色线
zh_tw: 吞併綠色線

# swallowRedColorLine
source: Swallow Red Line
ja: 赤色線を飲み込む
ko: 빨간색 선 삼키기
zh: 吞并红色线
zh_tw: 吞併紅色線

# swallowAllColorLine
source: Swallow All Lines
ja: 全ての色線を飲み込む
ko: 모든 색상 선 삼키기
zh: 吞并所有色线
zh_tw: 吞併所有色線

source: Crop Outside Canvas
ja: キャンバス外を切り取る
ko: 캔버스 밖 자르기
zh: 裁剪出界画面

# noAdjustableSettings
source: No adjustable settings for this tool
ja: このツールには調整可能な設定がありません
ko: 이 도구에는 조정 가능한 설정이 없습니다
zh: 该工具暂无可调节参数

source: Hollow Stroke
ja: 中空ストローク
ko: 중공 획
zh: 空心描边
zh_tw: 空心描邊

# hollowStrokeRatio
source: Hollow Ratio
ja: 中空比率
ko: 중공 비율
zh: 空心比例
zh_tw: 空心比例

source: Erase Occluded Parts
ja: 重なり部分を消去
ko: 겹친 부분 지우기
zh: 擦除被遮挡部分
zh_tw: 擦除被遮擋部分

source: Solid Fill
ja: 塗りつぶし
ko: 단색 채우기
zh: 实心

source: Auto Sharp Taper
ja: 入り抜き自動補正
ko: 자동 날카로운 끝
zh: 自动尖锐出入峰

source: Stylus Pressure
ja: 筆圧感知
ko: 필압 감지
zh: 数位笔笔压

source: Touch Drawing
ja: タッチ描画
ko: 터치 드로잉
zh_tw: 觸控繪製

source: Simulated Pressure
ja: 擬似筆圧
ko: 모의 필압
zh: 模拟笔压

source: Switch to Eraser
ja: 消しゴムに切り替え
ko: 지우개로 전환
zh: 转换为擦除

source: Vector Drawing
ja: ベクター描画
ko: 벡터 드로잉
zh: 矢量作画

source: Smooth Curve
ja: 曲線を滑らかに
ko: 곡선 부드럽게
zh: 平滑曲线

source: Spray Effect
ja: スプレー効果
ko: 스프레이 효과
zh: 喷枪效果

source: Brush Preset
ja: ブラシプリセット
ko: 브러시 프리셋
zh_tw: 筆刷預設

# brushPresetDesc
source: Select a brush preset for spacing, flow, and shape.
ja: 間隔・流量・形状などを含むプリセットを選択します。
ko: 간격, 흐름, 형태 등을 포함한 프리셋을 선택합니다.
zh_tw: 選擇筆刷預設以控制間距、流量與形狀。

# editBrushPreset
source: Edit Preset
ja: プリセットを編集
ko: 프리셋 편집
zh_tw: 編輯預設

# editBrushPresetDesc
source: Adjust the current preset's internal parameters.
ja: 現在のプリセットの内部パラメータを調整します。
ko: 현재 프리셋의 내부 파라미터를 조정합니다.
zh_tw: 調整目前預設的內部參數。

# brushPresetDialogTitle
source: Edit Brush Preset
ja: ブラシプリセットを編集
ko: 브러시 프리셋 편집
zh_tw: 編輯筆刷預設

# brushPresetNameLabel
source: Preset Name
ja: プリセット名
ko: 프리셋 이름
zh_tw: 預設名稱

# brushPresetPencil
source: Pencil
ja: 鉛筆
ko: 연필
zh_tw: 鉛筆

# brushPresetCel
source: Cel Brush
ja: セル画ブラシ
ko: 셀화 브러시
zh_tw: 賽璐璐畫筆

# brushPresetPen
source: Pen
ja: ペン
ko: 펜
zh_tw: 鋼筆

# brushPresetPixel
source: Pixel
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_tw: 像素筆

# brushSpacing
source: Spacing
ja: 間隔
ko: 간격
zh_tw: 間距

# brushHardness
source: Hardness
ja: 硬さ
ko: 경도
zh_tw: 硬度

# brushFlow
source: Flow
ja: 流量
ko: 흐름
zh_tw: 流量

# brushScatter
source: Scatter
ja: 散布
ko: 산포
zh_tw: 散佈

# brushRotationJitter
source: Rotation Jitter
ja: 回転ジッター
ko: 회전 지터
zh_tw: 旋轉抖動

# brushSnapToPixel
source: Snap to Pixel
ja: ピクセルにスナップ
ko: 픽셀 스냅
zh_tw: 像素對齊

source: Brush Shape
ja: ブラシ形状
ko: 브러시 모양
zh: 笔刷形状

# brushAuthorLabel
source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_tw: 作者

# brushVersionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

source: Import Brush
ja: ブラシをインポート
ko: 브러시 가져오기
zh_tw: 匯入筆刷

source: Export Brush
ja: ブラシをエクスポート
ko: 브러시 내보내기
zh_tw: 匯出筆刷

# exportBrushTitle
source: Export Brush
ja: ブラシを書き出し
ko: 브러시 내보내기
zh_tw: 匯出筆刷

# unsavedBrushChangesPrompt
source: Brush settings have been modified. Save changes?
ja: ブラシ設定が変更されています。保存しますか？
ko: 브러시 설정이 변경되었습니다. 저장할까요?
zh_tw: 筆刷參數已修改，是否儲存？

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 사항 버리기
zh_tw: 放棄修改

# brushShapeFolderLabel
source: Brush Shape Folder
ja: ブラシ形状フォルダー
ko: 브러시 모양 폴더
zh_tw: 筆刷形狀資料夾

# openBrushShapesFolder
source: Open Brush Shape Folder
ja: ブラシ形状フォルダーを開く
ko: 브러시 모양 폴더 열기
zh_tw: 打開筆刷形狀資料夾

source: Random rotation
ja: ランダム回転
ko: 무작위 회전
zh: 随机旋转
zh_tw: 隨機旋轉

source: Smooth rotation
ja: スムーズ回転
ko: 부드러운 회전
zh_tw: 平滑旋轉

source: Selection Shape
ja: 選択形状
ko: 선택 모양
zh: 选区形状

# selectionAdditive
source: Additive Selection
ja: 選択を追加
ko: 선택 추가
zh_tw: 允許交集

# selectionAdditiveDesc
source: When enabled, new selections are added without holding Shift.
ja: 有効時、Shift を押さなくても選択を追加できます。
ko: 켜면 Shift 없이도 선택을 여러 번 추가할 수 있습니다.
zh_tw: 開啟後無需按 Shift 也可多次框選並合併選區。

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh: 字号

source: Line Height
ja: 行間
ko: 줄 간격
zh: 行距

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔
ko: 자간
zh: 文字间距

source: Text Stroke
ja: テキストの境界線
ko: 텍스트 획
zh: 文字描边

source: Stroke Width
ja: 境界線の太さ
ko: 획 두께
zh: 描边宽度

source: Stroke Color
ja: 境界線の色
ko: 획 색상
zh: 描边颜色

source: Pick Color
ja: 色を取得
ko: 색상 추출
zh: 选择颜色

source: Alignment
ja: 配置
ko: 정렬
zh: 对齐方式

# alignCenter
source: Center
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬
zh: 居中

# alignRight
source: Right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬
zh: 右对齐

# alignLeft
source: Left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬
zh: 左对齐

source: Orientation
ja: 方向
ko: 방향
zh: 排列方向

source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평
zh: 横排

source: Vertical
ja: 垂直
ko: 수직
zh: 竖排

# textToolHint
source: Use the color picker in the bottom left for text fill, and the secondary color for stroke.
ja: テキストの塗りつぶしには左下のカラーピッカーを、境界線にはサブカラーを使用してください。
ko: 텍스트 채우기에는 왼쪽 하단의 색상 선택기를, 획에는 보조 색상을 사용하세요.
zh: 文字填充颜色使用左下角取色器，描边颜色使用当前辅助色。

source: Shape Type
ja: 図形タイプ
ko: 도형 유형
zh: 图形类型

source: Brush Size
ja: ブラシサイズ
ko: 브러시 크기
zh: 笔刷大小

source: Spray Size
ja: スプレーサイズ
ko: 스프레이 크기
zh: 喷枪大小

source: Brush Fine Tune
ja: ブラシ微調整
ko: 브러시 미세 조정
zh: 笔刷微调

source: Increase
ja: 増加
ko: 증가
zh: 增大

source: Decrease
ja: 減少
ko: 감소
zh: 减小

source: Stabilizer
ja: 手ブレ補正
ko: 손떨림 보정
zh: 手抖修正

source: StreamLine
ja: ストリームライン
ko: 스트림라인
zh: 流线
zh_tw: 流線

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh: 关

source: Taper Ends
ja: 両端を細く
ko: 양쪽 끝 가늘게
zh: 两端粗中间细

source: Taper Center
ja: 中央を細く
ko: 중앙 가늘게
zh: 两端细中间粗

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动

source: Soft Spray
ja: ソフトスプレー
ko: 소프트 스프레이
zh: 柔和喷枪

source: Splatter
ja: 飛沫
ko: 튀기기
zh: 喷溅

# rectSelection
source: Rectangle Selection
ja: 長方形選択
ko: 사각형 선택
zh: 矩形选区

source: Ellipse Selection
ja: 楕円選択
ko: 타원 선택
zh: 圆形选区

source: Polygon Lasso
ja: 多角形選択
ko: 다각형 올가미
zh: 多边形套索

source: Rectangle
ja: 長方形
ko: 사각형
zh: 矩形

source: Ellipse
ja: 楕円
ko: 타원
zh: 椭圆

source: Triangle
ja: 三角形
ko: 삼각형
zh: 三角形

source: Line
ja: 直線
ko: 직선
zh: 直线

source: Circle
ja: 円
ko: 원
zh: 圆形

source: Square
ja: 正方形
ko: 정사각형
zh: 正方形

source: Star
ja: 五芒星
ko: 오각별
zh: 五角星
zh_tw: 五角星

# brushSizeDesc
source: Sets the pixel diameter of the current brush. Larger values make thicker lines, smaller for details.
ja: 現在のブラシの直径（ピクセル）を設定します。値が大きいほど線が太くなり、小さいほど細部用になります。
ko: 현재 브러시의 직경(픽셀)을 설정합니다. 값이 클수록 선이 굵어지고, 작을수록 세부 묐사에 적합합니다.
zh: 设置当前笔刷的像素直径，数值越大线条越粗，越小越适合描画细节。

# spraySizeDesc
source: Determines the radius of the spray area. Larger radius covers more area but particles are more dispersed.
ja: スプレー範囲の半径を決定します。半径が大きいほど広範囲をカバーしますが、粒子は分散します。
ko: 스프레이 영역의 반경을 결정합니다. 반경이 클수록 넓은 영역을 덮지만 입자가 분산됩니다.
zh: 决定喷枪喷洒区域的半径，半径大时覆盖面更广但颗粒更分散。

# toleranceDesc
source: Controls the threshold for 'color similarity' for Bucket or Magic Wand. Higher tolerance grabs more similar colors.
ja: 塗りつぶしや自動選択時の「色の類似性」の許容値を制御します。高いほど似た色を多く含みます。
ko: 채우기 또는 자동 선택 시 '색상 유사성'의 허용 오차를 제어합니다. 높을수록 비슷한 색상을 더 많이 포함합니다.
zh: 控制油漆桶或魔棒判断"颜色足够相似"的阈值，容差高会一次抓取更多相近颜色。

# fillGapDesc
source: Attempts to close small gaps in line art during bucket fill to prevent leaks. Higher values close larger gaps but may miss very thin areas.
ja: 塗りつぶし時に線画の小さな隙間を閉じて漏れを防ぎます。値を上げるほど大きな隙間を閉じられますが、細い領域が拾われにくくなることがあります。
ko: 채우기 시 선화의 작은 틈을 닫아 색이 새는 것을 방지합니다. 값이 클수록 더 큰 틈을 닫지만, 아주 얇은 영역은 채우지 못할 수 있습니다.
zh: 在油漆桶填充时尝试闭合线条的细小缺口，防止漏色；数值越大越能闭合更大的缺口，但可能吃掉较细的狭窄区域。

# antialiasingSliderDesc
source: Adds multi-sampling smoothing to brush or fill edges, preserving line density. Level 0 keeps pixel style.
ja: ブラシや塗りつぶしのエッジにマルチサンプリングによる平滑化を加えます。レベル 0 はピクセルスタイルを維持します。
ko: 브러시 또는 채우기 가장자리에 말티샘플링 스무딩을 추가합니다. 레벨 0은 픽셀 스타일을 유지합니다.
zh: 为笔刷或填色的边缘增加多重采样平滑，在平滑边缘的同时保留线条密度，0 级保持像素风格。

# stabilizerDesc
source: Smooths pointer trajectory in real-time to counteract hand tremors. Higher levels are steadier but respond slower.
ja: 手の震えを打ち消すためにポインタの軌跡をリアルタイムで滑らかにします。レベルが高いほど安定しますが、追従は遅れます。
ko: 손떨림을 상쇄하기 위해 포인터 궤적을 실시간으로 부드럽게 합니다. 레벨이 높을수록 안정적이지만 반응이 느려집니다.
zh: 实时平滑指针轨迹来抵消手抖，等级越高线条越稳但响应会稍慢。

# streamlineDesc
source: Procreate-like StreamLine: smooths the stroke after lift-off and tween-snaps it to a cleaner path (higher levels are stronger).
ja: Procreate の StreamLine 風の補正です。ペンを離した後にストロークを平滑化し、補間アニメーションでより滑らかな線に戻します（レベルが高いほど強い）。
ko: Procreate 스타일 StreamLine: 펜을 뗀 후 획을 부드럽게 재계산하고 보간 애니메이션으로 더 매끄러운 경로로 돌아갑니다(레벨이 높을수록 강함).
zh: 类似 Procreate 的 StreamLine：抬笔后对笔画路径做平滑重算，并以补间动画回弹到更顺的结果（等级越高越明显）。
zh_tw: 類似 Procreate 的 StreamLine：抬筆後對筆畫路徑做平滑重算，並以補間動畫回彈到更順的結果（等級越高越明顯）。

# fontSizeDesc
source: Adjusts the pixel height of the text for overall scaling.
ja: テキスト全体のピクセル高さを調整します。
ko: 전체 크기 조정을 위해 텍스트의 픽셀 높이를 조정합니다.
zh: 调整文字的像素高度，用于整体放大或缩小当前文本。

# lineHeightDesc
source: Controls vertical distance between lines of text.
ja: テキストの行間の垂直距離を制御します。
ko: 텍스트 줄 사이의 수직 거리를 제어합니다.
zh: 控制多行文字之间的垂直距离，便于营造疏朗或紧凑的段落。

# letterSpacingDesc
source: Changes horizontal spacing between characters.
ja: 文字間の水平間隔を変更します。
ko: 문자 사이의 수평 간격을 변경합니다.
zh: 改变字符之间的水平间隔，可实现紧凑压缩或加宽排版。

# strokeWidthDesc
source: Sets the thickness of the text stroke.
ja: テキストの境界線の太さを設定します。
ko: 텍스트 획의 두께를 설정합니다.
zh: 设置文字描边的粗细，用来强调字形或营造漫画嵌字效果。

# hollowStrokeDesc
source: Cuts out the center of strokes for a hollow outline effect.
ja: ストロークの中心をくり抜き、中空の輪郭線にします。
ko: 획의 중심을 비워 중공 윤곽 효과를 만듭니다.
zh: 将笔画中心挖空，形成空心描边效果。
zh_tw: 將筆畫中心挖空，形成空心描邊效果。

# hollowStrokeRatioDesc
source: Controls the size of the hollow interior. Higher values make the outline thinner.
ja: 中空部分の大きさを調整します。値が大きいほど輪郭が細くなります。
ko: 중공 영역의 크기를 조절합니다. 값이 클수록 윤곽이 더 얇아집니다.
zh: 调整空心内圈大小，数值越高描边越细。
zh_tw: 調整空心內圈大小，數值越高描邊越細。

# eraseOccludedPartsDesc
source: When enabled, later hollow strokes erase overlapping pixels from existing strokes on the same layer.
ja: 同じレイヤーで後から描いた中空線が、他の線との重なり部分を消去します。
ko: 같은 레이어에서 나중에 그린 중공 선이 다른 선과 겹치는 부분을 지웁니다.
zh: 开启后，同一图层里后画的空心线条会吃掉与其他线条的重合部分。
zh_tw: 開啟後，同一圖層裡後畫的空心線條會吃掉與其他線條的重合部分。

# solidFillDesc
source: Determines if the shape tool draws a filled block or hollow outline. Toggle on for solid shapes.
ja: 図形ツールで塗りつぶされたブロックを描くか、中空の輪郭を描くかを決定します。オンにすると塗りつぶされます。
ko: 도형 도구가 채워진 블록을 그릴지 빈 윤곽선을 그릴지 결정합니다. 켜면 채워진 도형을 그립니다.
zh: 决定形状工具是绘制填充色块还是空心轮廓，开启后直接生成实心图形。

# randomRotationDesc
source: When enabled, square/triangle/star stamps rotate randomly along the stroke.
ja: オンにすると、四角形/三角形/五芒星のスタンプがストロークに沿ってランダムに回転します。
ko: 켜면 사각형/삼각형/오각별 스탬프가 스트로크를 따라 무작위로 회전합니다.
zh: 开启后，方形/三角形/五角星笔刷会在笔触的每个印章上随机旋转。
zh_tw: 開啟後，正方形/三角形/五角星筆刷會在筆觸的每個印章上隨機旋轉。

# autoSharpTaperDesc
source: Automatically tapers the start and end of strokes for a sharp, cel-shading look.
ja: ストロークの始点と終点を自動的に細くし、アニメ塗りのようなシャープな線にします。
ko: 스트로크의 시작과 끝을 자동으로 가늘게 하여 셀 셰이딩과 같은 날카로운 선을 만듭니다.
zh: 为笔刷起笔与收笔自动收尖，营造赛璐璐式的利落线条。

# stylusPressureDesc
source: Allows stylus pressure to affect brush size/opacity. Turn off to ignore hardware pressure.
ja: 筆圧によるブラシサイズ/不透明度の変化を許可します。オフにするとハードウェアの筆圧を無視します。
ko: 필압에 따른 브러시 크기/불투명도 변화를 허용합니다. 끄면 하드웨어 필압을 무시합니다.
zh: 让数位笔的压力实时影响笔刷粗细或透明度，关闭后忽略硬件笔压。

# touchDrawingDesc
source: When off, finger touch cannot draw. Stylus can still draw.
ja: オフにすると指で描画できません。スタイラスは引き続き描画できます。
ko: 끄면 손가락 터치로는 그릴 수 없으며, 스타일러스는 계속 그릴 수 있습니다.
zh_tw: 關閉後無法用手指觸控繪製，數位筆仍可繪製。

# simulatedPressureDesc
source: Simulates pressure based on mouse speed when no pressure device is present.
ja: 筆圧デバイスがない場合に、マウスの速度に基づいて筆圧をシミュレートします。
ko: 필압 장치가 없는 경우 마우스 속도를 기반으로 필압을 시뮬레이션합니다.
zh: 在没有压感设备时根据鼠标速度模拟笔压变化，开启后也能画出有粗细变化的线条。

# switchToEraserDesc
source: Switches current brush/spray to an eraser with the same texture.
ja: 現在のブラシ/スプレーと同じテクスチャを持つ消しゴムに切り替えます。
ko: 현재 브러시/스프레이와 동일한 텍스처를 가진 지우개로 전환합니다.
zh: 把当前笔刷/喷枪切换为带同样纹理的橡皮擦，方便精确擦除。

# vectorDrawingDesc
source: Previews strokes as vector curves for 120Hz smooth feedback and lossless scaling. Turn off for direct pixel output.
ja: ストロークをベクター曲線としてプレビューし、120Hz の滑らかなフィードバックとロスレス拡大を実現します。ピクセル出力の場合はオフにしてください。
ko: 스트로크를 벡터 곡선으로 미리 보고, 120Hz의 부드러운 피드백과 무손실 확대를 제공합니다. 픽셀 출력 시에는 끄세요.
zh: 以矢量曲线实时预览笔触，获得 120Hz 丝滑反馈并可无损缩放，关闭则直接落笔成像素。

# smoothCurveDesc
source: Further smooths curve nodes when Vector Drawing is on, reducing corners but sacrificing some responsiveness.
ja: ベクター描画がオンのとき、曲線のノードをさらに滑らかにし、角を減らしますが、追従性が多少犠牲になります。
ko: 벡터 드로잉이 켜져 있을 때 곡선 노드를 더 부드럽게 하여 모서리를 줄이지만 반응성이 다소 희생됩니다.
zh: 矢量作画开启时进一步平滑曲线节点，减少拐角但会牺牲一点跟手性。

# sampleAllLayersDesc
source: Bucket samples colors from all visible layers. Turn off to detect only the current layer.
ja: 塗りつぶし時に表示されている全レイヤーの色を参照します。オフにすると現在のレイヤーのみを検出します。
ko: 채우기 시 보이는 모든 레이어의 색상을 참조합니다. 끄면 현재 레이어만 감지합니다.
zh: 油漆桶采样所有可见图层的颜色，适合参考线稿填色；关闭只检测当前图层。

# contiguousDesc
source: Spreads only to adjacent pixels. Turn off to match the entire canvas.
ja: 隣接するピクセルにのみ広がります。オフにするとキャンバス全体の一致する色を塗りつぶします。
ko: 인접한 픽셀로만 퍼집니다. 끄면 캔버스 전체의 일치하는 색상을 채웁니다.
zh: 仅在相邻像素间扩散，防止填充穿过未闭合的边界；关闭后会匹配整幅画布。

# swallowColorLineDesc
source: Automatically expands fill into color lines to remove white edges. Dedicated for Retas workflow.
ja: 色トレス線に塗りつぶしを自動的に拡張し、白い隙間をなくします。Retas ワークフロー専用です。
ko: 색상 선으로 채우기를 자동으로 확장하여 흰색 틈을 없액니다. Retas 워크플로 전용입니다.
zh: 色块填充时自动吞并指定色线，消除描线与色块之间的白边，是 Retas 色线流程专用。

# swallowBlueColorLineDesc
source: Swallows only blue lines when filling.
ja: 塗りつぶし時に青色線だけを飲み込みます。
ko: 채우기 시 파란색 선만 삼킵니다.
zh: 色块填充时只吞并蓝色线。
zh_tw: 色塊填充時只吞併藍色線。

# swallowGreenColorLineDesc
source: Swallows only green lines when filling.
ja: 塗りつぶし時に緑色線だけを飲み込みます。
ko: 채우기 시 초록색 선만 삼킵니다.
zh: 色块填充时只吞并绿色线。
zh_tw: 色塊填充時只吞併綠色線。

# swallowRedColorLineDesc
source: Swallows only red lines when filling.
ja: 塗りつぶし時に赤色線だけを飲み込みます。
ko: 채우기 시 빨간색 선만 삼킵니다.
zh: 色块填充时只吞并红色线。
zh_tw: 色塊填充時只吞併紅色線。

# swallowAllColorLineDesc
source: Swallows red/green/blue lines when filling.
ja: 塗りつぶし時に赤/緑/青の色線を飲み込みます。
ko: 채우기 시 빨강/초록/파랑 선을 삼킵니다.
zh: 色块填充时吞并红/绿/蓝色线。
zh_tw: 色塊填充時吞併紅/綠/藍色線。

# cropOutsideCanvasDesc
source: Crops pixels outside the canvas when adjusting layers. Turn off to keep all pixels.
ja: レイヤー調整時にキャンバス外のピクセルを切り取ります。オフにするとすべてのピクセルを保持します。
ko: 레이어 조정 시 캔버스 밖의 픽셀을 자릅니다. 끄면 모든 픽셀을 유지합니다.
zh: 调整图层时把超过画布的像素裁掉，保持文档边缘干净；关闭可保留全部像素。

# textAntialiasingDesc
source: Enables antialiasing for text rendering, smoothing glyphs while preserving density.
ja: テキスト描画のアンチエイリアスを有効にし、密度を保ちながら文字を滑らかにします。
ko: 텍스트 렌더링에 안티앨리어싱을 활성화하여 밀도를 유지하면서 글자를 부드럽게 합니다.
zh: 为文字绘制过程启用边缘柔化，平滑字形的同时保留线条密度；关闭可保留像素感。

# textStrokeDesc
source: Enables the stroke channel for text outlines.
ja: テキストの輪郭線チャンネルを有効にします。
ko: 텍스트의 윤곽선 채널을 활성화합니다.
zh: 为文字轮廓开启描边通道，配合描边宽度与颜色突出文字。

# sprayEffectDesc
source: Switches spray model: 'Soft Spray' for misty gradients, 'Splatter' for particles.
ja: スプレーモデルを切り替えます。「ソフトスプレー」は霧状のグラデーション、「飛沫」は粒子状です。
ko: 스프레이 모델을 전환합니다. '소프트 스프레이'는 안개 같은 그라데이션, '튀기기'는 입자 형태입니다.
zh: 切换喷枪的散布模型："柔和喷枪"呈现雾状渐变，"喷溅"会喷出颗粒噪点，依据素材质感选择。

# rectSelectDesc
source: Quickly select a rectangular area.
ja: 長方形の領域を素早く選択します。
ko: 사각형 영역을 빠르게 선택합니다.
zh: 使用矩形框快速圈选规则区域。

# ellipseSelectDesc
source: Create circular or elliptical selections.
ja: 円形または楕円形の選択範囲を作成します。
ko: 원형 또는 타원형 선택 영역을 만듭니다.
zh: 创建圆形或椭圆选区，适合柔和的局部限制。

# polyLassoDesc
source: Draw arbitrary polygon selections point by point.
ja: 点を打って任意の多角形選択範囲を描画します。
ko: 점들을 찍어 임의의 다각형 선택 영역을 그립니다.
zh: 逐点连线绘制任意多边形选区，适合复杂形状。

# rectShapeDesc
source: Draw horizontal rectangles or squares (outline/fill).
ja: 水平な長方形または正方形を描画します（輪郭/塗り）。
ko: 수평 사각형 또는 정사각형을 그립니다 (윤곽선/채우기).
zh: 形状工具绘制水平矩形或正方形框/填充。

# ellipseShapeDesc
source: Draw elliptical or circular outlines/fills.
ja: 楕円または円の輪郭/塗りを描画します。
ko: 타원 또는 원의 윤곽선/채우기를 그립니다.
zh: 绘制椭圆或圆形轮廓与填充。

# triangleShapeDesc
source: Draw geometric triangles or use a triangle tip for sharp outlines.
ja: 幾何学的な三角形を描画するか、三角形のチップを使用して鋭い輪郭を描きます。
ko: 기하학적 삼각형을 그리거나 삼각형 팁을 사용하여 날카로운 윤곽선을 그립니다.
zh: 绘制三角形几何或使用带尖角的三角形笔尖，获得锋利的轮廓。

# lineShapeDesc
source: Draw straight lines from start to end.
ja: 始点から終点まで直線を描画します。
ko: 시작점에서 끝점까지 직선을 그립니다.
zh: 从起点到终点绘制直线段，适合构造硬质结构。

# circleTipDesc
source: Keep brush tip circular for smooth, soft strokes.
ja: ブラシチップを円形に保ち、滑らかで柔らかいストロークにします。
ko: 브러시 팁을 원형으로 유지하여 부드럽고 둥근 스트로크를 만듭니다.
zh: 笔尖保持圆形，适合顺滑、柔和的笔触。

# squareTipDesc
source: Use a square tip for hard-edged pixel strokes.
ja: 四角形のチップを使用し、ハードエッジなピクセルストロークにします。
ko: 사각형 팁을 사용하여 날카로운 픽셀 스트로크를 만듭니다.
zh: 使用方形笔尖绘制硬边像素风笔触。

# starTipDesc
source: Use a five-point star tip for decorative strokes.
ja: 五芒星のチップで装飾的なストロークを描きます。
ko: 오각별 팁으로 장식적인 스트로크를 그립니다.
zh: 使用五角星笔尖绘制装饰性笔触。
zh_tw: 使用五角星筆尖繪製裝飾性筆觸。

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Disable Vector Drawing
ja: ベクター描画を無効化
ko: 벡터 드로잉 비활성화
zh: 关闭矢量绘制

# disableVectorDrawingConfirm
source: Are you sure you want to disable vector drawing?
ja: ベクター描画を無効にしてもよろしいですか？
ko: 벡터 드로잉을 비활성화하시겠습니까?
zh: 确定要关闭矢量绘制吗？

# disableVectorDrawingDesc
source: Performance will decrease after disabling.
ja: 無効にするとパフォーマンスが低下します。
ko: 비활성화하면 성능이 저하됩니다.
zh: 关闭后落笔性能会下降。

source: Don't show again
ja: 次回から表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh: 不再显示

source: New Layer
ja: 新規レイヤー
ko: 새 레이어
zh: 新增图层

source: Merge Down
ja: 下のレイヤーと結合
ko: 아래로 병합
zh: 向下合并

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh: 复制

source: Rasterize Text Layer
ja: テキストレイヤーをラスタライズ
ko: 텍스트 레이어 래스터화
zh: 栅格化文字图层

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh: 不透明度

source: Blend Mode
ja: ブレンドモード
ko: 혼합 모드
zh: 混合模式

source: Clear Fill
ja: 塗りを消去
ko: 채우기 지우기
zh: 清除填充
